Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, құмыра лайнер!
Жақсы жігіт Шун!
《Ян: Сіз сол курстың қисық допты табандылықпен ұстайсыз ба...》
Хмм….
《Ян: Күткендей, бұл беделді команда.
Әрбір ұрып-соғуда еш ойланбайды.
《Тағы бір нүкте.
Бұл команданы толығымен бұрыштан шығару үшін маған тағы бір ұпай керек.
♪♪~
《Миюки: Бұл жаман... Температура көтерілді》
Қадам саны 60-тан асты ма?
Иә, бұл жалғаса берсе, қарқын 5 иннингте 100 қадам болады.
Бұл қиын бөлік.
Температура көтеріліп жатқанда, Фуруяны қанша рет тартамын деп ойлаймын.
Мен артық ұпай жинай алмаймын!
Ерте болса да, қайтадан питтинг туралы ойланатын кез келді...
Иә, Каваками! Кавакамиге қоңырау шалайық!
♪♪~
《Миюки: №7-ден бастап төмен дәрежелі соққылар құрамы.
Сізге артық қуат қажет емес, Фуруя.
Сіздің жылдам допты әлі ешкім соққан жоқ.
Қауіпсіздік! (Масуко) Уга!
《Фуруя: Жоқ па? 》
《Тч, олардың белгілі бір қадамдар санын лақтыруына жол бермеңіз→
Күшті азайту үшін Фуруяны да шайқады.
Бұл жігіттер Фуруяны толығымен жаншып тастауды жоспарлап отыр ма? 》
《Әрине, шағын ел үлкен елге қарсы тұруы үшін→
Мен қолымнан келгеннің бәрін қолданамын.
Қатар питтинг неғұрлым жылдам болса, соғұрлым жақсы →
Ойын өз қарқынымызбен жүріп жатыр.
Және әлі күнге дейін ешқашан алаңға шықпаған эйс.
Басқа орындықтың мазасыздануын көрсетіңіз》
Уга!
Хахаха….
Тойға дайындалған сайын→
Алға шығу керек.
Бұл қарапайым емес, бірақ құмыраларға қарсы тұра алмайды.
Міне! Фуруя : Мұқаба позициясына алданып қалмаңыз!
Сізді Қара Жер сарайы да иландырды.
《Басыңда білсең де, денең әрекет етеді.
Бұл бұдан да көп шиеленіс туғызбайды деп үміттенемін...》
《Бұнт жасау ниетімен лақтыр! 》
Егер бұл жолы бір жүгіруші болса да→
...
Қалалық университет ойыншылары трибунада қарап отырған шығар.
《Шынымен де, егер Фуруя осы жерде толығымен құлап кетсе→
》
Немесе... Каваками, солай ма?
Бұл ұзақ рельеф, бірақ ол тек жоғарыда...
Жоқ, ойын әлі ерте.
Егер сіз шыдамсызданып, Кавакамиді жіберсеңіз, бұл олардың кінәсі болады.
Не? Бірақ →
Осы маңызды жартылай қорғау рөлін сеніп тапсыруға болатын тағы бір құмыра бар...
Ах! Жақсы... мүмкін емес….
Ех! ? Шын айтасың ба? ?
А, мен мұнда Савамураны қолданамын.
Коминато. Мұны Савамураға айт.
Иә... Иә.
《Фуруя-кун мен Эйджун-кунның эстафетасы.
Уау, таңғажайып нәрсе болды》
《Савамура, Каваками емес.
Директор кеше түннен бері қасымда жүрген шығар→
Сіз бұл әрекет туралы ойладыңыз ба?
→
Жағдай Каваками әлі де сонда→
...
→
Директор бұған сенеді.
Ол режиссердің үмітін ақтай ала ма, жоқ па, сонда ғана қалды.
Мен? Шынымды айтсам! ?
Егер жүгіруші пайда болса.
Уау! Барайық!
Тоқта, күт! Егер жүгіруші шықса!
《Орындық қозғалып жатыр...
》
《
Мен бұл жігіттің мені осындай жерде жаншылғанын қаламас едім.
《：
Жаман болма, біз де шарасызбыз.
《Жоқ! 》 ≪Қамырды шығарып алыңыз.
《： 》
Қараңыз, бір ескертпе.
...
《
Сіз өте ебедейсіз.
Цк, сен ақымақ.
Фуруя….
Күрсін... Күрсін....
《Хм... Менің ойымша, ол бірінші курс құмырашысы шығар.
Мен өзімді жою жолына түсемін деп ойлау үшін...
Олай болса, оны жоюға рұқсат етіңіз.
《Үлкендердің жазы осылай біткен дұрыс па?》
《Оны соңына дейін лақтыр》
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
《Фуруя…》
《Фуруя Бір ғана адам қалды.
Осы жерде күтіңіз》
Доп алға!
《Соңында, сіз тіпті жарылған кезде де күшіңізді жібере алмайсыз》
А, мұнда төрт доп.
Тіпті екеуін шығарудың өзі ысырап!
《Жүгіруші пайда болды! 》
Маған уақытыңызды беріңіз.
Миюки Бұл құмыраны ауыстыру.
<<Бұл жерде құмыраны өзгерту бар ма?
≪Бұл тез емес пе? Бұл бар болғаны 4 рет болды, солай ма?
Сәлем! Сол күшті құмыра →
Біз оны сүйреп түсірдік!
Келесі кім! Бүйірлік лақтыру немесе эйс?
《Жоқ, Эйс әлі қорада емес》
《Фуруя…》
Қарашы, Эйджун-кун, сенің кезегің.
Аа...
Савамура.
Себебі мен сенің артыңдамын. Келіңіз және жабайы кетіңіз!
Сәттілік!
[Спикер] Біз сізге Сейдо орта мектебінде ойыншылардың ауыстырылғанын хабарлаймыз.
Менің ойымша, бұл жерде Каваками-сенпай... ол ұзақ уақыт жеңілдетеді→
Ойынның қалай дамитынын ойласаңыз, көмектесе алмайды.
[Баяндамашы] No9, Фуруя орнына →
Құмыраны Савамура-кун Құмыраны Савамура-кун.
Сәлем….
Онда не істеп жүрсің, Савамура?
Міне, тағы бір бірінші курс құмыра! ?
Seido стенді де тыныш.
《Менікі: Қызық етіп лақтыратын құмыра ма?
Көшбасшы болғанына қарамастан, бұл өскелең қадам.
Сіз өте есептеуші құмырасыз ба? Немесе →
Құмыраның жағдайы өте нашар ма...》
Фуруя добы.
Сәлем! Ондай жерде мені елеусіз қалдырмаңыз!
Сізге арналған орындық нұсқаулары, Фуруя.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Фуруя!
Фуруя….
Фуруя-кун….
Не болды? Тез ауыстырыңыз.
Бапкер Фуруя төбеден түспейді!
《Фуруя…》
♪♪~
Фуруя добы.
Сізге арналған орындық нұсқаулары, Фуруя.
Фуруя-кун….
≪Не болды? ≪Бұл ауыстыру емес пе?
Мен олардың мұны керісінше жасайтынына сенімдімін.
Бар болғаны бір жыл болса да, өзімшіл екенсің.
Тек орындықта демалыңыз. Сіз тыңдайсыз ба?
Бөліну белгісін берсем де, штаммнан арыла алмаймын→
Түзулер тек қымбаттап барады.
Осылай лақтыра берсең, командаға қиындық туғызады.
Үйіндіден тез түс.
Фуруя!
《Өз қателігіңнен қорғасынмен қорғаннан түсе алмайсың.
Сіз осылай ойлайсыз.
Бірақ бұл →
Бұл командалық шайқас! 》
《Мен сенің көңіліңді көтеріп, лақтырып жіберемін! 》
Қалғанын маған қалдыр!
♪♪~
Бұл тітіркендіргіш.
Сіз бірдеңе дедіңіз бе? (Фуруя) Бұл тітіркендіргіш!
Бір сөзді қайта-қайта айтпа!
Күрсін, мен шаршадым.
《Мен отставкаға кеткенім бәрінің үмітін ақтадым дегенді білдірмейді.
Төзімділігім қанша азайса да, соңына дейін күресуге тырыстым.
♪♪~
《Миюки: Сенің сезімдеріңді бәрі қабылдады》
≪Ей, эй, не болды!
≪Жақсысың ба? Сейдо.
≪Ол орындықпен түйіспейді, солай ма?
Tsk, ол сол жақта. (Хашимото) Бұл да бір жаста.
Қарғыс атсын! Ойыншының негізі қаншалықты қалың!
Егер біз қарсылас болсақ, Эйс лақтырса да →
Сіз жоқ дейсіз!
Жоқ….
Осы бақылау арқылы мен сенімді болдым.
Бұл ойында эйс қойылған жоқ.
Әлде бұл көріністе сіз бе?
Режиссер де бұл қадамға кірісті.
Гах...! (Рйосуке) Сіз ертерек тым салқын едіңіз.
Басты кейіпкер Қалжыңдама, балақай.
Неге! ?
Бірақ директор Савамураның батылдығын сатып алды.
Менің ойымша.
Уга.
Эй...не болды, бәріңе!
《Мм, не? Барлығы да көрді ме?
Өткен түн туралы》
((Канамару: Ой, бұл қауіпті! Тек дулыға!
《Хахаха, мені тексеруге келгеніңе қуаныштымын.
Бұл қызық болады.
Не болды...?
Тез лақтыр.
Сіз соққыдан қорқасыз ба?
《Уау, бұл үлкен қысым.
Мен оны лақтырғым келмейді.
Бірақ бұл қысыммен, егер мен ішкі курсқа лақтырсам...》
《Уау! Баруға дайынсың ба, Савамура? ! 》
《Осындай жерде қашпа→
Мені бірінші командалық ойында лақтыруға мүмкіндік жоқ...
Қашып кеткің келе ме? ! ))
Соңғы қадам.
《Бұрынғы жігітпен салыстырғанда, доптың күші әлдеқайда төмен.》
Мен не істеуім керек, директор?
Мен күтуім керек және мұнда не болатынын көруім керек...
Жоқ, барлығы жеткілікті шыдамдылық танытты.
Бұдан былай белсенді болайық.
Нино. сурет?
Егер сіз осы құмыраны осы жерден соға алсаңыз→
Жеңіске жақындай аласыз.
Хе хе хе.
Тек ұпай жинауымды сұраңыз.
Өтінемін, Нино!
Тәтті допты жіберіп алмаңыз.
Маған қалдырыңыз!
Маған қалдырыңыз. Менің айтайын дегенім осы... (Аққу) Соқ! !
Даусыңыз Акекава орындығында әлі шығып жатыр.
Ойын ортада, бірақ ұпай айырмашылығы 2 ұпай.
Сейдо жағына келетін болсақ, бұл эпизод оңай аяқталады→
Менің ойымша, сіз оны жасырын шабуыл үшін пайдаланғыңыз келеді...
Бұл кейінгі қадам толқынды өзгерте ала ма?
♪♪~
《Ниномия: Құмыраның назарын барынша аударыңыз, Такада...
1-ші және 2-ші базаның арасындағы кең ашық аумақты мақсат етіңіз...
Тәтті доп келсе, мен тартамын.
Пуф~.
《Міне, сіздің өрнектеріңіз қатып қалады.
Фуруяның билігін өз қолыңызға алу үшін не істейсіз?
Тексеріп, айналаңызға қараңыз.
《Ой, мен жүгірушіге қарауды ұмытып кетіппін. көзқарас! 》
Ах!
В... Идиот! Аа….
≪Қауіпті! ≪Эй, эй, сен не істеп жатырсың!? !
Оны қайда лақтырып жатырсың? ! ≪Мықты болыңыз! !
Тынышталыңыз! !
Қорғанды ​​түсірейік! !
Сонымен... Бұл керемет. Неге екені белгісіз, менің одақтасымның сұмдығы...
Сондықтан мен ештеңе айтпаймын! !
Ол міндетті түрде бірдеңе жасайды! !
Бұл орын алмас бұрын, жоғары ағынға өтіп көрейік...
《Ота: Режиссер Савамура туралы неге сонша сенеді...》
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Енді терең дем алған дұрыс.
Алдымен Суханы жасаңыз! !
《Аа, мен шошып кеттім.
Бұл жігіт те ренжітеді...
Бірақ қазір сіз осы сахнада болсаңыз, олай айта алмайсыз.
Ең алдымен, курста 4 тігіс》
《Лақтыр, солай ма? 》
Ал... 《Міне, міне.
Тұтқаны әр уақытта тексермеңіз.
Менеджерге лақтырған доп осы.
((О...
《Канамару: Ол ойланбастан лақтырып жіберді.
Директордың кеудесінде.
Мына жігіттің жүрегі қандай?
Қазіргісі 4 тігісті ме?
Иә, кейде курстар әлі де жұмсақ.
Хун.
Керемет доп екен))
《Кел》
《Бұл бірінші қадам, мен оны мүмкіндігінше тартамын》
Уау! !
《Бірінші қадам...》
《Мен кешігіп қалдым! ? Тура солай ма? 》
≪Ереуіл!
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Керемет доп. Уга!
Жарайды!
Хяхаха! Шабуыл! Шабуыл!
Керемет!
《Не...?
Бұл жігіттің добы...》
Не істеп жатырсың, Нино?
Бұл жақсы жылдамдық! Мақсат!
《Қарғыс атсын, мен уақытымды бұздым》
《Ниномия: Денемнің артына тығылып тұрған сол қолым кенет...》
Уга!
《Ол бұл жолы қозғалды ма? 》
Жарайсыңдар! Үшінші!
<<О~ Түсіндім!
≪... Савамура бірде-бір жүйрікті жібермеді!
О! !
Оши Оши Оши!
Оши Оши…. Шулы!
《Түзден қозғалу Бұйырғандай болды.
Курс әлі бұзылған》
《Мен Фуруяның ойларын еншілеп, жүрегіммен лақтырып тастадым.
Бұл жерді өзіңіз басқара алғаныңыз өте жақсы.
《Ол бейбақ директор таныды→
Сіз сенімділікке ие болдыңыз》
Керемет питч, Эйджун-кун!
Таңғажайып Савамура-кун!
《Бұл менің арқамда жүгіруші бар алғашқы жұмысым болғанына қарамастан→
Сол сезімнің күші...》
Оши Оши Оши! !
Оши Оши…. Шулы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory